Repository: Koenari/HimbeertoniRaidTool
Catalog: HimbeertoniRaidTool/Localization/LootmasterLoc.*.resx
Languages: ja

# ConfigUi_cb_ColoredItemNames
source: Color items by item level
ja: アイテムレベルでアイテムを色分けする

# Configui_hdg_Colors
source: Configured colors
ja: 設定した色

# command_lootmaster
source: Opens LootMaster Window (or /lm as short variant)
ja: LootMaster ウィンドウを開きます ( /lm でも開くことができます)

# LootRule_BISOverUpgrade
source: BIS > Upgrade
ja: 理想装備 > アップグレード

# ConfigUi_hdg_RolePriority
source: Priority to loot for each role (smaller is higher priority)
ja: 各ロールの戦利品の優先度（小さい方が優先度が高くなります）

# ConfigUi_txt_currentPrio
source: Current priority
ja: 現在の優先度

# Ui_btn_tt_inventory
source: Open inventory window
ja: 所持品を開く

# LootCategory_Undecided
source: Undecided
ja: 未定

# ui_btn_tt_showConfig
source: Open Configuration
ja: 設定を開く

# ConfigUi_cb_tt_ColoredItemNames
source: Color items according to the item level
ja: アイテムレベルに応じて色を付ける

# Configui_cb_OpenOnLogin
source: Open group overview on login
ja: ログイン時にグループ概要を開く

# LootUi_Results_GreedOnly
source: Greed only
ja: GREED限定

# LootUi_results_btn_tt_Award
source: Award to player
ja: プレイヤーに与える

# LootUi_Results_ItemAwardedTo
source: awarded to
ja: 獲得者:

# LootUi_Results_btn_tt_Abort
source: Abort distribution to change loot or rules
ja: 戦利品やルールを変更するために、分布を中止します

# LootUi_Results_btn_Abort
source: Abort
ja: 中断

# LootUi_Results_PossibleItems
source: Items to distribute
ja: 配布するアイテム

# LootUi_Results_PlayerWonOver
source: over
ja: オーバー

# LootUi_Results_PlayerWon
source: won
ja: 勝利

# LootResultWindow:Button:AwardGuaranteed
source: Award to all
ja: 全員に与える

# LootResultWindow:Button:AwardGuaranteed:Tooltip
source: Award 1 to each player
ja: 各プレイヤーに1つずつ与える

# LootUi_Results_hdg_GuaranteedItems
source: Guaranteed Items (per player)
ja: 保証アイテム（プレイヤー毎）

# LootSessionUi_btn_tt_Rules
source: Override ruling options
ja: 設定を上書き

# LootSession_State_DISTRIBUTION_STARTED
source: Distribution started
ja: 分配開始

# ConfigUi_hdg_LootRuleOrder
source: Order in which loot rules should be applied
ja: 戦利品のルールを適用する順序

# LootSession_State_LOOT_CHOSEN
source: Loot locked
ja: 戦利品をロック

# LootsessionUi_txt_state
source: Current State
ja: 現在のステータス

# LootSession_State_FINISHED
source: Finished
ja: 完了

# CurrentGear
source: Current
ja: 現在

# LootSession_text_rolePriority
source: Role priority
ja: ロールの優先度

# LootSession_heading_results
source: Results for {0} ({1})
ja: 結果: {0} ({1})

# StatTable_MainStats_Title
source: Main Stats
ja: メインステ

# StatTable_SecondaryStats_Title
source: Secondary Stats
ja: サブステ

# LootRule_LowestItemLevel
source: Lowest overall ItemLevel
ja: 最も低いアイテムレベル

# LootRule_Rolling
source: Rolling
ja: ローリング

# Ui_btn_tt_UpdateFrmEtro
source: Update "{0}" from Etro.gg
ja: Etro.ggから"{0}"を更新

# Ui_btn_newGroupAutomatic
source: From current Group
ja: 現在のグループを編集

# AutoCreatedGroupName
source: Auto Created
ja: 自動作成

# Ui_btn_newGroupManual
source: From scratch
ja: 新規作成

# Ui_text_emptyPlayer
source: No Player
ja: プレイヤーなし

# InventoryUi_hdg_additionalGear
source: Additional Gear
ja: 追加の装備品

# Ui_text_openLootSessioon
source: Distribute loot for:
ja: 戦利品の配布先：

# LootRule_Need
source: Need over Greed
ja: GREEDよりNEED

# Config_hdg_Examples
source: Examples
ja: 例

# ConfigUi_tab_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# LootSessionUi_resultTable_Col_Pos
source: Pos
ja: 位置

# LootUI_Results_Rule
source: Rule
ja: ルール

# LootUi_Results_hdg_NeededItems
source: Needed items
ja: 必須アイテム

# Ui_btn_tt_PlayerDetails
source: Show player details for
ja: プレイヤーの詳細を表示:
